Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Warum sagst du immer, dass
du für mich da sein wirst?
Das stimmt nicht.
Du wärst wirklich nicht allein,
denn ich möchte bei dir sein.
Weil ich glücklich bin, wenn
wir zusammen sind.
- Wir machen nichts falsch!
- Du verstehst das falsch.
Ich habe gerade gedacht...
Warum hat Juanito mich nicht einmal besucht?
Wie wird er?
Er und Carmelita waren
vor wenigen Tagen gemeinsam auf der Feier des Generalgouverneurs.
Scheint, als ob da etwas
zwischen ihnen läuft.
Leite mein Herz.
Ich will mich nicht in ihn verlieben.
Ich habe keine Zweifel an dir.
Ich sehe, dass du keinerlei
Gefühle für Juanito hast.
Und du
liebst meinen Bruder Leandro wirklich.
Habe ich Recht?
Helena,
Wann planst du, deine Beziehung
mit Juanito offiziell zu machen?
Karmelit.
- Carmelita.
Kümmere dich nicht um sie, Carmela.
Du wirst dich nur unnötig stressen.
Helena, wann sagst du Ja zu Juanito?
Die Wahrheit ist, ich wünsche mir wirklich, dass er...
- Carmelita?
- Carmelita!
Karmelit?
- Wasser...
- Hier, trink.
- [Carmela würgt]
- Carmelita?
Trink es. Ich habe dir doch gesagt, du sollst langsam essen.
Warten!
Prost!
- Trink noch etwas.
- Warte, halt durch.
Das hier!
Wie geht es dir, Carmelita?
Mir geht es gut...
- Fühlst du dich gut?
- Mhm...
Iss langsam. Trink, mach weiter.
Trink etwas Wasser.
Deshalb kam mein Date
mit Juanito nicht zustande.
Weil er ein anderes Date hat.
Das sind Helena und Juanito.
Danke, Juanito.
Ich werde fortfahren.
Autsch...
Carmelita? Bist du noch wach?
Du scheinst tief und fest zu schlafen, deshalb werde ich
dich nicht mehr wecken.
Aber auch wenn du schläfst,
möchte ich dir die Geschichte erzählen.
Ich kann dieses Glück nicht
länger in mir zurückhalten.
Es ist fünf Jahre her,
seit ich Juanito zum ersten Mal gesehen habe.
Ich habe mich sofort in ihn verliebt.
Ich verstehe nicht, warum mein Herz
in jener Nacht plötzlich so laut schlug.
Ich auch.
Ich verstehe nicht, warum mein Herz
für jemanden schlägt, in den ich mich nicht verlieben sollte.
Es geschah während des Festes des Heiligen Alfons.
Ich hielt an jenem Abend mit geschlossenen Augen eine
Kerze vor der Kirche.
Du hast mir gesagt, Carmelita, dass in dem
Moment, in dem ich die Kerzen auspuste...
Ich muss meinen Wunsch flüstern, damit er
vom Rauch bis in den Himmel getragen wird.
Ich hoffe, dass ich am Ende mit
dem Mann zusammen bleibe, mit dem ich jetzt zusammen bin.
Wir haben vielleicht nicht miteinander gesprochen,
aber ich spüre, dass unsere
Die Herzen schlugen
im gleichen Takt.
Ich bat meinen
Vater sofort, mit Don Mariano zu sprechen.
damit Juanito und ich
verheiratet werden können.
Dann hörte ich aber, dass er plant,
hier in Manila Medizin zu studieren.
Deshalb habe ich Vater geraten,
es nicht durchzuziehen.
Ich habe fast fünf Jahre gewartet.
Und während dieser Zeiten...
Ich sehe Juanito nur während des Festes des
Heiligen Alfons und an Weihnachten.
Selbst nachdem
ich Vater davon überzeugt hatte, mich studieren zu lassen
mit Natasha im
Kloster hier in Manila..
Ich sehe Juanito nur einmal im Monat.
Wenn er hier in der Kirche betet...
Damit bin ich bereits zufrieden.
Ich bin schon froh,
ihn aus der Ferne sehen zu können.
während er nach seinen Träumen greift.
Toll...
Ich kannte niemanden wie sie.
Es kann immer noch Menschen geben, die so lange warten und für ihre Liebe den Märtyrertod erleiden können .
Deshalb war ich so untröstlich,
als ich die Nachricht hörte, dass...
Du warst mit Juanito verlobt.
Ich habe Glück, dass du so eine treue Freundin bist.
Du hast mir und Juanito geholfen, uns näherzukommen.
Ich frage mich, was Juanito wohl treibt?
Es ist eine Woche her, seit ich ihn das letzte Mal gesehen habe.
Halt, Carmela!
Unterdrücke deine Gefühle, solange es noch früh ist.
Wie man so schön sagt: Vorbeugen
ist besser als Heilen.
Oh, Schocks! Schocks!
Karmelit?
Ja, Mutter Olivia?
Benötigen Sie etwas?
Mach zu Ende, was du gerade tust.
Wir fahren irgendwohin.
In Ordnung.
Vielen Dank, dass Sie zur
Novene für meinen verstorbenen Bruder gekommen sind.
Was ist mit Don Valdez geschehen?
Mein Bruder Diosdado wird
seit zwei Tagen vermisst.
Doña Julieta fand ihn
tot vor ihrer Tür.
Zweifellos
wurde er von Rebellen ermordet.
Sie wollten sich an ihm rächen.
weil er Steuereintreiber ist.
Ich spreche mein Beileid aus.
Entschuldige, Liebes. Ich lasse dich hier.
- Herr Valdez.
- Oh, Juanito.
Mein aufrichtiges Beileid.
– Oh mein Gott! Juanito ist auch hier!
Danke. Ich werde fortfahren.
Fräulein Carmelita.
Mein Gott, warum ist mir so heiß?
Und mein Herz rast so laut.
Du brauchst dich nicht abzuwenden.
Denn egal, wo du bist,
Ich werde dich immer finden.
Karmelit...
Der Mann, den du liebst und von dem du
sagtest, er sei an einem weit entfernten Ort...
War er Leandro?
Was? Wie
erkläre ich ihm das?
James Gilbert existiert in dieser Welt noch nicht .
Mach dir keine Sorge.
Ich verstehe.
Die erste Liebe vergisst man nicht so leicht.
Vor allem, wenn es unsere Herzen verletzt hat.
Das Gespräch
muss sich ausschließlich um ihn drehen.
damit ich mir keine
weiteren Lügen ausdenken muss.
Was bedeutet erste Liebe für dich?
Manchmal...
Wir glauben, dass ein Mensch
unsere erste und letzte Liebe sein wird...
Gefühle können sich aber aus vielen Gründen ändern.
Entfernung, Erschöpfung...
Oder vielleicht
schlägt dein Herz schon für jemand anderen.
Vielleicht... ist es einfach nur Bewunderung?
Ist es Bewunderung oder Liebe?
Du steckst zu tief drin, Carmela!
Es gibt kein Heilmittel mehr für
deine Gefühle für Juanito! Verdammt!
Stimmt das, was ich fühle, noch?
Oder sollte ich
diese Liebe lieber ganz vermeiden?
Oder wäre es besser,
sich der Sache einfach direkt zu stellen?
Ich hätte es beinahe vergessen. Ich muss
Josefina Essen und Medikamente bringen.
Wir treffen uns
morgen Nachmittag auf der Plaza Santo Tomas.
Ich habe Mutter
Olivia bereits gefragt und sie hat gegeben
ihre Erlaubnis, dass wir
ins Theater gehen dürfen.
Was?! Warum hat er das auf die Rückseite seines Rezepts geschrieben ?!
Oh nein, was, wenn Helena
Juanitos Nachricht falsch verstanden hat?
Ich hatte ihnen ja versprochen, ihnen
doch noch zu helfen, ein Paar zu werden.
Oh je!
Ich habe dafür gesorgt, dass du meine Nachricht dieses Mal erhältst .
Ich entschuldige mich, falls Sie
über meine Art der Übermittlung überrascht sind.
Ich möchte, dass wir uns auf der Plaza Santo Tomas treffen .
Ich bringe dich überall hin, wo du hinwillst.
Keine Sorge. Ich habe bereits
Mutter Olivia um Erlaubnis gefragt.
Ich werde warten.
Ich hoffe, Sie kommen.
Seien Sie bitte nicht verärgert, falls
einmal eine Ihrer Fensterscheiben zu Bruch geht.
Es ist wahr, es ist wahr, es ist wahr!
Selbst wenn ich mich verstecke, bevor er mich sehen kann.
Selbst wenn ich mich abwende, bevor er spricht.
Selbst wenn ich versuche, mein Verhalten zu ändern.
Aber,
Ich weiß es bereits.
dass ich der
Wahrheit nicht entfliehen kann, dass ich mich in ihn verliebe.
Und ich werde es nicht länger verbergen können.
Aber dieses Mal muss ich
Juanito sagen, dass er sich von mir fernhalten soll.
Ich möchte Helena nicht verletzen.
Guten Morgen, Miss Carmelita.
Guten Morgen, Sir.
Ich bin es nicht gewohnt, dass du so sprichst.
Ich finde, wir sollten nicht
mehr so ​​förmlich zueinander sein.
Du kannst mich bei meinem Namen nennen
und ich kann das Gleiche tun.
Und ich möchte auch mit... Carmela zusammen sein.
Hier sind zu viele Leute
. Man könnte sich verlaufen.
Und ich weiß, dass Sie zum
ersten Mal hier sind.
Möchtest du diese ausprobieren?
Wow... die sehen köstlich aus!
Das ist mein Lieblings-Siomai.
Favorit?
Kocht Doña Soledad chinesische Küche?
Mein Gott!
Ich hatte vergessen, dass die Chinesen zu dieser Zeit
von den Spaniern und Filipinos verachtet wurden.
Was ich eigentlich sagen wollte, ist...
Von nun an wird Siomai mein Lieblingsgericht sein.
Ja...
Sir. Ihre Kochkünste sind köstlich.
Ich vermisse dieses vertraute Essen irgendwie.
Und ich vermisse auch die selbstgemachten Siomai meiner Mutter.
Du liebst das Malen, nicht wahr?
Aufleuchten.
Du sagtest mir, es sei unmöglich, dass das
Interesse einer Person wirklich verschwindet.
Und du?
Das ist eine lange Geschichte.
Und jetzt gerade
Ich bin noch nicht bereit, es zu erzählen.
Kommen.
Wir werden zu spät zur Show kommen.
Vielen Dank für die Zeit, die du dir
für mich genommen hast, Carmelita.
Ich auch.
Ich meine, ich gehe bald ins Bett.
- Moment...
- Eigentlich...
Na gut, mach nur.
Wir müssen über
die Operation „Hochzeitsstopp“ sprechen.
Du weißt ja, was ich mit dir und Helena vorhabe.
Zuvor möchte ich Ihnen etwas geben.
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Wozu dient das?
Helena?
Helena!
Oh, Helena!
Helena, öffne deine Augen!
Miss Helena?
Vermissen!
- Helena? Helena, wach auf!
- Fräulein!
Vermissen...
- Fräulein?
- Helena...
Kleiner Juan...
Heirate mich...
- Helena? Helena?
- Fräulein Helena...
Vermissen!
Wie ist Helenas Zustand, Dr. Hidalgo?
Kleiner Juan?
Ihr Herzschlag ist niedrig und ihre
Atmung langsam, Dr. Hidalgo
Was sollen wir tun?
Keine Sorge, Mutter Olivia.
Ich werde Ihnen Ratschläge geben, was Sie
tun können, um ihre Genesung zu beschleunigen.
Was ist passiert?
Warum bist du plötzlich hier aufgetaucht?
Es tut mir leid, aber ich bin nicht
in der Position, das zu sagen.
Das ist schon in Ordnung. Ich weiß, wie
vertrauenswürdig du bist.
Laura? Du heißt Laura, richtig?
Ja, Laura Isabela.
Stammt Ihre Familie aus San Alfonso?
Ich meine, deine Vorfahren.
Keine Sorge, ich bin kein Spion.
Meine Familie stammt ursprünglich aus Tarlac.
Meine Tante nahm mich mit nach San Alfonso, um
die Schulden meines Vaters bei der Familie Flores zu begleichen.
Oh mein Gott! Ich weiß, dass Papa aus
Tarlac stammt und Mama erst in Manila kennengelernt hat.
Laura ist also tatsächlich eine Vorfahrin meines Vaters.
Ich sollte
im Haushalt von Don Joselito dienen.
der Bürgermeister unserer Stadt.
Aber es gibt
dort schon so viele Bedienstete.
Don Joselito war jedoch
der Bruder von Kapitän Flores.
Es trifft sich, dass Miss
Natasha ihre ehemalige Haushaltshilfe entlassen hat.
Deshalb
hat mich meine Tante nach San Alfonso mitgenommen.
Mach dir keine Sorge.
In nur wenigen Jahren werden Sie
wieder mit Ihrer Familie zusammen sein.
Ich habe meine Herren lieb gewonnen.
Sie behandelten mich
, als wäre ich ein Familienmitglied.
Ich werde also traurig sein, wenn
die Zeit kommt, in der ich gehen muss.
Helena ist nett.
Deshalb ist es so schwer, ihr etwas abzuschlagen.
Genau wie Leandro, der
Carmelita so sehr liebt.
Es war richtig von Helena,
Carmelita zu vertrauen.
Und Leandro hat auch Recht, wenn er sie liebt.
Das Einzige, was falsch ist, ist
, dass ich hier bin.
Ich verdiene ihr Vertrauen nicht.
Vermissen,
Das werde ich nur dir sagen.
Da du ja Miss Helenas beste Freundin bist...
In Wahrheit ist Miss Helena
von zu Hause weggelaufen.
Der Chef der
Guardia Civil sucht nach ihr.
Und auch die Leute,
die unter Kapitän Flores arbeiten.
Warum ist Helena weggelaufen?
Nach der Ankunft in San Alfonso
Sie und Kapitän Flores hatten einen Streit.
Und der Kapitän gab ihr eine Ohrfeige.
In jener Nacht ertappte ich sie beim Packen –
sie hatte die Absicht, wegzulaufen.
Ich habe versucht, sie aufzuhalten
, aber sie sagte, sie brauche
Ich möchte mit Ihnen und Herrn
Juanito hier in Manila sprechen.
Oh mein Gott! War das der Grund, warum sie
Juanito einen Heiratsantrag gemacht hat?
Aber warum muss sie mit mir reden?
Mich zu bitten, ihnen die Heirat zu erlauben?
Oh! Josefina!
Komm nicht näher! Du
könntest dich bei mir anstecken!
Mein Körper ist so stark. Siehst du das denn nicht?
Alles dank meiner vollständigen
Impfung in jungen Jahren.
Solltest du dich nicht jetzt ausruhen?
Wir fahren heute nach Hause, um am
Erntedankfest in San Alfonso teilzunehmen.
Ach ja. Brauchen Sie Hilfe?
Helena?!
Laura?!
Bist du drinnen?!
Fräulein? Fräulein Helena!
- Fräulein!
- Mutter Olivia! Helena braucht Hilfe!
Helena!
- Fräulein!
- Helena! Helena!
Ausweichen!
Helena!
Vielleicht ist Helena
von einem bösen Geist besessen?
Oh nein...
Helena... was geschieht mit dir?
Ich gehe nach Hause.
- Sind Sie sicher, Fräulein?
- Ja!
Also, beeilt euch! Wir fahren los!
Helena...
Was ist der Grund dafür?
Schreib meinem Vater bloß nicht.
Ich werde die Nachricht selbst überbringen.
Damit er weiß, dass seine
Tochter ihre Klarheit wiedererlangt hat.
Vater...
Meine Tochter!
- Willkommen zurück, meine Tochter.
- Mutter Olivia.
Guten Tag, Don Alejandro.
Doña Soledad.
Maria.
Vater...
Es tut mir sehr leid.
Keine Sorge. Vergesst nie
, dass ich euch alle sehr liebe.
Oh mein Gott. Was geschieht mit mir?
Ich vermisse meinen Papa. Gut, dass
ich in dieser Zeit noch einen Vater habe.
Übrigens, meine Tochter...
Ich konnte Ihren Brief nicht verstehen .
Karmelit...
Ich glaube, hier fehlen ein paar Buchstaben.
Was bedeutet ILY?
ICH?
Warum bist du so faul,
ganze Wörter zu schreiben, Carmela?
Sie werden bestimmt irritiert sein, wenn ich
bei TC frage, was IMY und ILY bedeuten.
Die Bedeutung von ILY ist...
Ich werde dafür sorgen, dass ich keinen Ärger bekomme.
Und bei den anderen
ist es einfach so, dass die Tinte ausgegangen ist.
- Freund!
- Amigo.
- Wie geht es dir?
Ich habe auch Juanito geholt.
Wir sehen uns also wieder.
Und ich lade euch alle zu einem
Beisammensein in unserem bescheidenen Heim ein.
Vater, ich glaube,
mir geht es nicht besonders gut.
Mein Freund, wir alle
nehmen deine Einladung gerne an.
Vielen Dank mein Freund.
Mein Freund, ich werde dir
etwas schenken, das dir bestimmt gefallen wird.
Draußen weht eine leichte Brise.
Carmelita, ich hoffe, du fühlst dich
hier in unserem Haus wohl.
Danke schön.
Ist dein Herz beunruhigt?
Ich verstehe, was
mit deinen Gefühlen los ist.
Carmelita, die Liebe eines Elternteils zu seinem Kind
ist etwas, das niemand messen kann.
Aber ich verstehe
, dass deine Eltern
Ich freue mich auf
eure Hochzeit mit Juanito.
Aber ich bin mir auch sicher, dass
sie Vorbehalte haben.
Denn nichts ist
gewiss in dieser Welt, nicht wahr?
Juanito ist freundlich und sanftmütig.
Weil wir ihn zu
einem freundlichen und wohlerzogenen Menschen erzogen haben.
Und er wurde Zeuge der Liebe
zwischen mir und seinem Vater.
Er wird dich für immer lieben und wertschätzen.
Ich bete, dass du
alle Herausforderungen, denen du begegnen wirst, meistern mögest.
Juanitos Braut hat wirklich Glück.
Behandle mich von nun an bitte
wie deine eigene Mutter.
Doña Juanita? Doña Juanita!
Mutter?
Was ist los, Mutter?
Nichts. Das ist vielleicht nichts...
Vielleicht brauche ich einfach nur etwas Ruhe.
Bitte erwähne es nicht
gegenüber deinem Vater.
Weil ich nicht möchte,
dass er sich Sorgen macht.
Vor allem, wenn die Montecarlos da sind.
Carmelita, ich hoffe, du erzählst es deiner Familie nicht, denn...
Das könnte... ihnen den heutigen Tag verderben.
Wenn sie erfahren, dass es mir
nicht so gut geht.
Angelito. Hol Mutters Medikamente.
Lasst uns Mutter in ihr Zimmer bringen.
Ja, Bruder.
Wie geht es Doña Juanita?
Mutter schläft schon.
Ihr Herz ist schwach, deshalb
darf sie sich nicht anstrengen.
Vielleicht war er bei den Vorbereitungen für meine Heimkehr einfach erschöpft .
Vermissen...
Ist Theresita bei dir?
Worüber flüstert ihr da?
Mutter sagte, sie wolle,
dass Miss Carmelita unser Haus besichtigt.
Ich werde es tun, Angelito.
Geh und schau dir Mutter an.
Los geht's, Miss Carmelita.
Wohin gehen wir?
Geht es dir gut?
Wenn du nicht mit mir reden willst
, gehe ich einfach.
Warum habe ich das Gefühl, dass du
mich in letzter Zeit meidest?
Mit Angelito kann man leicht herumalbern.
und du mir nicht einmal ein bisschen Aufmerksamkeit schenken kannst .
Mein Gott. Also hat er es bemerkt.
Es ist nicht so, dass ich dich meide...
Es ist einfach...
Es trifft sich also, dass...
Ich bin auf dem Weg
hierher müde geworden. Deshalb fühle ich mich schlapp.
Fräulein Carmelita...
Ich wollte Sie fragen, was Sie von
dem Brief halten, den ich Ihnen neulich gegeben habe?
Wozu dient das?
Was soll ich tun? Was soll ich überhaupt sagen?
Ich kann mich gar nicht mehr erinnern, wo ich es hingelegt habe!
Hat dir das Gedicht gefallen, das ich für dich geschrieben habe?
Es war also ein Gedicht!
Warum habe ich es nicht sofort gelesen?
Er wird verärgert sein, wenn er erfährt
, dass ich sein Gedicht verloren habe.
Entschuldigung. Ich habe es noch nicht gelesen.
Wir waren so sehr damit beschäftigt, uns
um Helena zu kümmern und Sachen zu packen.
Wenn Sie dann die Gelegenheit haben, es zu lesen,
Ich hoffe, Sie teilen mir Ihre Meinung mit.
Kümmere dich einfach gut um dich selbst.
Ich wünsche dir nur, dass es dir gut geht.
- Ein blauer Umschlag?
- Mhm.
Ich glaube nicht, dass ich
so etwas im Kloster gesehen habe.
Oh mein Gott! Ich habe Juanitos Brief verloren!
Guten Morgen, meine Damen.
- Doña Soledad, ich kümmere mich darum!
- Ich gehe mit Esmeralda dorthin.
Wer ist sie?
Haben Sie vergessen, wer sie ist, Miss?
Sie ist Esmeralda, Ihre ehemalige Haushälterin.
Dein Vater hat sie
erneut gerufen, um Wache zu halten und...
Diszipliniert die Arbeiter auf der Hacienda.
Jemand verbreitet
Lügen über Don Alejandro.
Fräulein, ein Brief ist für Sie gekommen.
Meine geliebte Carmelita,
Ich wollte dich gestern am Pier treffen.
Ich erfuhr aber, dass
auch die Familie Alfonso dort war.
Es könnte mir wehtun.
Aber ich weiß, dass du nur dem Befehl deines Vaters folgst, Zeit mit Juanito zu verbringen.
Ich weiß, dass ich immer noch derjenige in deinem Herzen bin.
Ich freue mich darauf, Sie morgen
zum Erntedankfest vor der Kirche zu sehen.
In Liebe, Leandro Flores.
Carmelita, lass uns in der Kirche treffen.
Ich werde Maria zuerst begleiten.
Mein Bruder Eduardo wartet auf Maria.
Okay, du kannst
ruhig anfangen. Ich komme gleich nach.
Komm her, du.
Und was machst du hier?
Warum darf ich hier nicht hinein?
Ich weiß, dass du Theresita magst.
Ich habe Gefühle für
Theresita, aber ich weiß, dass es nicht richtig ist.
Aufgrund Ihres Lebensstatus?
Glaubst du, Theresita
wird mich auch mögen?
Ich habe nicht den Mut,
meine Gefühle zuzugeben.
Und ich weiß, wenn ich volljährig bin,
werden meine Eltern ein Mädchen für mich aussuchen, das ich heiraten soll.
Weißt du, es ist besser, wenn
du dir selbst treu bleibst.
Und falls Sie jemals
in eine arrangierte Ehe gezwungen werden sollten...
Mein einziger Rat ist: Folge deinem Herzen.
Ist das der Grund, warum du deine Hochzeit mit meinem Bruder verhindern willst ?
Weil da noch jemand anderes in deinem Herzen ist?
Es ist nicht so, dass ich Juanito nicht mag...
Ehrlich gesagt...
Ich verliebe mich tatsächlich in ihn.
Aber...
Ich weiß es, tief in meinem Inneren...
Wir sind nicht füreinander bestimmt.
Therese.
Guten Tag, Herr Angelito.
Ich wünsche Ihnen ebenfalls einen schönen Tag, Theresita.
Okay. Ich lasse euch zwei jetzt allein.
Vermissen!
Es scheint so, als ob...
Ich brauche mir heute Abend nichts zu wünschen.
Denn mein Wunsch ist gerade in Erfüllung gegangen.
Ich freue mich darauf, dich zu sehen.
Ich hätte es beinahe vergessen! Er hatte mir
in dem Brief gesagt, ich solle ihn hier treffen.
Don Alejandro und Doña Soledad haben
Herrn Juanito und Fräulein Helena zusammen erwischt!
Was?
Lass uns gehen!
Stimmt es, dass es Ihre Idee war,
Helena und Juanito einander näherzubringen?
Ich bin der Grund für all das.
Ist das Beweis genug, um
Ihren Verrat an meiner Tochter zu beweisen?!
Pass auf, was du sagst, Alejandro!
Es stimmt, dass ich es war, der
Juanito und Helena einander näher gebracht hat.
Es stimmt auch, dass ich nicht möchte,
dass die Ehe fortgesetzt wird.
Weil ich in Leandro verliebt bin.
Es ist nicht nur Juanito
, den du beschützen musst.
Auch deine Familie braucht dich.
Du meinst also...
Komm her!
Vermissen!
Wo ist Juanito?
Ich bin mir nicht sicher, aber...
Er sagte mir...
Er wird dort frische Luft schnappen,
wo alles begann.
Eduardo sagt, es gäbe Probleme
auf Alfonsos Anwesen.
Was?
Na los! Bringt mich vor Gericht!
Ich werde für die Wahrheit kämpfen!